Нормально, пидорас. А что,
он сумку кинул? Сними, сними.
А я снимаю.
А потом не скинешься, блядь.
Ты не снимай пока.
Смотри, блядь, хуяют, видишь,
пацан, смотри.
И никто не защитит? Стой пока.
Они сумку её кинули.
Идём, идём поможем.
Что вы делаете, ёбаный,
что вы делаете?
Что вы делаете? Что вы делаете?
Что вы делаете?
Помогите, Что вы делаете?
Пожалуйста!
Что вы делаете?
Что вы делаете? делаете?
Делаете Помогите! Руки убрали!
Пусть выходит мужчина!
Отпускайте
его нафиг! Отпускайте его нафиг!
Отпустили его ноги! Отпустили!
Парень, парень, лучше отойди.
Я тебе сделала, отойди.
Сонку поднимите, тут валяло.
А
чего вы без полиции работаете,
ребята?
Гражданского отпугиваете.
Он отстал.
Он из-за них просто.
Идемте помощи окажем.
А я мучения.
Нет, я выбежала. Убежала.
А где
ты пришла? А я не знаю.
А я не знаю, где. Сзади, сзади,
конечно. Подожди.
А нет, это же...
Что она меня не знает?
Что ты мне сейчас делаешь?